Il y a bien longtemps, là où rien encore n'existait, trois corps célestes sont apparus de la fusion du chaos. 
"Guardia|ns., vihira Malum viraiom. dia daraom;"
Ces corps célestes, s'appelant Orvash, Lunha et Rerum, nous fîmes cadeau de cette terre que nous connaissons. 
Après cette création d'une immense beauté, Orvash, qui s'ennuyait, décida de créer des créatures douées de parole qui pourraient les vénérer.
Il nous créa alors à partir d'une brindille qu'il trouva en marchant sur la planète nouvellement créée. Il nous donna forme, il nous offrit un corps.
Un corps qui pourrait supporter l'âme que Lunha, nous a insuffler. 
Puis, Rerum voulant aussi participer à cette immense création, nous insuffla les émotions et la capacité à penser, réfléchir. 
C'est lui qui nous a conféré notre destin, celui qui nous protège, celui qui nous conduit sur le droit chemin.
